o la culerada al hacer pistas a ver me
he puesto la ameba
para celebrar los diez mil diez casas
como decimos los jóvenes seguidores
followers
bueno no voy a decir que nunca pensé que
iba a llegar pero tampoco sabía empezó a
estar de 3 años recuerdo gente ando muy
fuerte arda turan alguno de barba turan
y había mucha gente ya que lo defendía
mucha gente me llevaba la contraria
luego como casi siempre el tiempo me dio
la razón en otras cosas no hay tenían
razón a veces también me equivoco claro
como cuando defendía a capa y espada el
fichaje de coutinho pero bueno nada dar
las gracias a todos los que me seguís a
todos los gérmenes por los comentarios a
todos los que me saludan por la calle
que son que me hace mucha ilusión algún
me ha dicho te vi no me atrevía a
saludarte hombre yo no soy hungry ser
todo el tiempo o no soy a veces y
también tranqui ser
soy muy campechano como como el rey me
podéis saludar si me veis en el camp nou
en la calle o donde sea
pues eso muchas gracias a todos
como digo empecé hace tres años creo que
la supercopa contra el sevilla
hey está dando muy fuerte arda que metió
un gol mete un par de goles
al principio tiempo y la gente me decía
ya en esa época ya mencionó no tenía
idea hombre un poco si la idea así que
tengo nada luego pues ya sabéis heyte al
bueno de de gómez pero que le vaya bien
al pobre de andrew al pobre andrew y
nada vivimos buenos momentos olvido a
listones al madrid es un clásico no
vivido
ligas desgraciadamente nos hemos vivido
las tragedias de roma y de liverpool
pero bueno en general hemos visto más
ganar que perder la gente sé que os
gusta cuando soy año y ser cuando estoy
hungry
pero bueno no no siempre se puede estar
un vídeo enfadado que si no esté
enfadado no soy actor no sé actor no no
puede hacer un vídeo enfadado a veces
estoy simplemente desolado o wap a ti
como me pasó no puedo no voy a dejarme
aquí la salud pero bueno intento que los
vídeos mostrarme tal y como soy si ha
ofendido a alguien
no quiero pedir perdón es el típico dice
a la gente quiero pedir perdón sé
ofendido a alguien no a nadie y perdón a
nadie no creo que haya ofendido a nadie
la crítica que hago por ejemplo a
valverde o bueno no va a decir que sea
constructiva pero bueno intento no
meterme con la persona solamente para el
verde es buena persona por lo que veo me
parece que de ser una persona pero bueno
no no por ello me gusta ese sentido del
barça no me gusta y así intento
expresarme
dar las gracias a bueno más que dar las
gracias gracias al canal el conocido
agente
que mola mucho a víctor para después
pero que me dio un empujón adrián para
gente de más que pelotas
o sea el loco the one queda el loquito
de wang no se baja alguien que bien
también que he visto de la vinagreta
no se ha molado puede conocer al bueno
de iniesta que os explico y bueno como
no sabía que me encontré estas velas de
10 para hacer a los 10.000 y esto es un
alfajor un alfajor rosarino para comer
en honor a messi que además estoy muy
flaco me ve muy bien
de todas maneras tengo muchas calorías
lo que iba a decir
huésped
por esto ya que cumplir las calorías de
la semana depende con este con este
bocado en alfajores tachar cachafaz no
era para mí pero no tengo que comer
para el vídeo
el tema y así que soy un cutre que el
voto de despido del culé me definió como
el anti youtube me gustó definición
soy muy cutre no hago nuevo imágenes
para los vídeos subo para como éste
a veces me acusan de borracho a dar no
agradó ningún vídeo borracho mejor
consumido al bar a ver parte bajo el me
toma o dos o tres pero bueno borracho y
fumado menos porque no fue una forma
nunca de cerrada ha fumado nunca forma
el caso de seguramente youtube son muy
gusten pero voy a hacer algo típico que
hacen todos los hoteles que hacer un
sorteo no pensaba hacerlo pero qué ha
pasado hoy me ha llegado éste andrés
iniesta de la suerte por correo que
compré y no sé si me equivoqué yo puede
ser porque ya soy viejo
pero me han llegado dos maneras 2
sanders y listas de la suerte voy a
sortear este antes y vista de la suerte
y nos va a dar suerte el sorteo lo haré
en twitter asientos en mi twitter cáncer
acá
cerf con shows hastert y nada pues hay
quienes no se llame pensáis como como
hago si ordenando un resultado pero
bueno aquí está este andrés iniesta
suerte con su hecho detrás diréis ser no
te avergüenza los 42 años que tiene que
comprar muñeco por internet un poco si
la verdad proximidad pero bueno si somos
buenos sin batería otro otro clásico de
los vídeos
la desilusión llega a los 10.000 casi ni
me enteré de que ya estamos en los
10.000 aves y me animó un poco y vuelvo
a hacer vídeos donde hay despierto
influencia van a ejercer pasa le da
igual si le 29 eso no es cierto me a mí
me gustaría tener un millón de
seguidores usted a tener un millón
así que es cierto que no hago los
esfuerzos
y sigo un método que me ayuda a tener
más followers la gente dice tendría que
tener más foro es la gente
hay gente que dice pies estoy de acuerdo
con ellos pero bueno esto esto es lo que
hay nada un abrazo muy fuerte a todos
força barça
y nada a ver si llego no sé no sé cuál
es el límite mientras tenga ganas
seguiré haciendo vídeos
[Música]
pues aquí estaremos